(Episode 3)
Dokter Dikta
Apa Linken
sudah sadar?
Belum
Tapi,
perawat yang piket
melihat tanda pemulihan
Ini kabar baik
Benarkah?
Apa Linken benaran akan sadar?
Butuh berapa lama?
Belum tahu
hanya tanda-tanda saja
Mungkin satu tahun
bisa juga tiga tahun
Aku gak takut
Aku sudah
lewati 8 tahun
3 tahun itu
cuma sebentar
Ini tanda kepedulian dari kami
di Rumah Sakit Hati
untukmu
Terimalah
Jangan
Kamu sudah
banyak membantu kami
Aku gak bisa terima lagi
Terimalah
Lagian, kamu juga menderita
Biasanya hal seperti ini,
jika 8 tahun
keluarga pun biasanya sudah menyerah
tapi kamu masih bertahan
Kamu adalah
sebuah keajaiban
Selia menungguku
8 tahun
Dia tunggu aku 8 tahun
Selama 8 tahun
gimana kehidupan dia?
Selia, maafkan aku
Aku berutang padamu
Aku harus sadar
Aku akan balas
pakai Grup Saga
untuk menebus
penderitaanmu
8 tahun ini
Selia Dara,
aku harus sadar
Sadar!
Aku harus sadar!
Sadar
Dia sudah sadar!
Sudah sadar?
Linken?